# TeeMooDeng game

## ข้อมูลผู้จัดทำ


| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | ทัดเทพ แซ่จาง |
| **รหัสนิสิต** | 682151230 |
| **รับผิดชอบ** | **UI Design** |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | พีรพัฒน์ ไชยวัด |
| **รหัสนิสิต** | 6821651574 |
| **รับผิดชอบ** | **Core Gameplay** |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | วงศ์วริศ เลิศศาสตร์ |
| **รหัสนิสิต** | 6821651701 |
| **รับผิดชอบ** | **Data & Leaderboard** |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | อชิตะ เกษมพรทวีกิจ |
| **รหัสนิสิต** | 6821651884 |
| **รับผิดชอบ** | **Authentication** |
